![[240806_1.m4a]]모해
!!
🫧 주만사 진짜 멤버가 아니더라...? 장난으루 말한건데

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헷
🫧 아니 갈수록 진행실력이 느는거 뭐임??

야호
말했지
점점 성장할거라고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🫧 유영언니가 언제 불러줄꺼냐고 하던데ㅋㅋㅋ

헉
대기줄이 길어진다
^~^
내맘속 오늘 정한 다음 + 다다음 게스트
있어
근데 아직 관찰 시작 못 함
비밀이양
🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니
[Y/N] !!
그냥 불러봤어
ㅎㅎ헷
🫧 혹시 심심해?

오
정답
아니
봐봐
![[GUThG_KaIAEhIRs.jpg|150]]
![[GUThHAmbEAACzHv.jpg|150]]
훗
아니 이 날
웨이브가 나한테
오늘은 어떤 컨셉이야?
물어봤단 말이야
내가 음…약간
개나리?
이랬는데
병아리도 아니고 개나리…..?
이래서 병아리로 정정했었어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니
우리방에서
수민언니랑 설린언니가
서로 그냥 눈빛 보내면서
소리 지르다가
타이프린세스~~~~~~~~
아~~~~~
이러면서
계속 돌아다님
그러다가 또 수민언니가
뭔 얘기를 하는데
네일아트가 불편하다 이 얘기하다가
아니 난 손가락이 있으먼
불편해
?
아 손톱~~~~~
일상이 약간
시트콤 같달까….
심지어 손톱이 있으면 불편한 게 아니라
네일아트를 하면 불편한 걸 텐데
그렇대………
🫧 해솔매님 대단하네 난 하루만에 매니저 관둘 것 같은데

ㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나더 좀 힘들 거 같아…..
🫧 주빈이가 생각하는 제일 감당힘든 멤버 탑3

1번 수민언니
2번 신위언니
3번..
3번 서아
ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🫧 서아가야~~~

아가야
🫧 최애 차애 삼애인거지?

..
ㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🫧 의외로 하연이가 없네 ㅋㅋㅋㅋ

사실 하연채원언니 고민했어
근데 둘 다 힘들어서
그냥 귀여운 서아가 데려옴
🫧 연지는 몇순위야??

연지언니는 말은… 많..은데
멤버들이랑 얘기할 때 엄청 많은 것 같아서
감당하기 힘들진 않을 거 같음
아닌가
뭔가 취소하고 싶어짐
🫧 서아 요즘도 빈이보면 돌진해?

당연한소리
돌진보단 몰래 걸어오는 척하는데
다 티남
그러고는 몰래 안으려고 하는데
다 티남.
🫧 그래도 주빈이에게 태권도 안하는게 어디임

ㅋㅋㄱㅌㄱㅌㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
고마웡……
🫧 ㅋㅋㅋ 나같으면 모르는척하고 안긴다

ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋ그러고 있긴 해
🫧 천방지축 트리플에스 생활 이거 굉장하네요,,,

…..굉장만 할까요
🫧 한 번 확 피하면... 서아 삐질까?

해봤는데
아 왜애애애애~!!!!
왜피해ㅐ
이럼
내가 다른곳으로 달려갔거든
아아아ㅏㅏㅏㅏㅏ
이러면서 쫓아옴
🫧 빈이 느리니깐 잡혔겠네

아 그래서 잡혔나
^~^
ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🫧 착한 빈이가 일부러 잡혀준 걸로 하자 ㅎㅎ

….좋은생각이야그거
ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘의 야메추
콩국수와
만듀
!!!
시원한 거 먹으면
기분 좋아짐
여름이라 그래
🫧 뭔 조합이래

주빈정식
사실 난 한 번도 안 먹어봄
ㅎㅅㅎ
🫧 우리를 기미상궁으로…

ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🫧 콩국수와 만두는 마치 빈이와 하연이 조합처럼 완벽한 조합이야

뭐지 서로 달려드나요?
^~*
아 안 어울릴 거 같지만 찰떡
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
좋네
🫧 김치만두 VS 고기만두

찐빵
🫧 오 요즘 토네한테 일본어 배운다며?

마자
나대나대~~~~
가 뭐게
바로
쓰담쓰담~~~~~
🫧 나댄다고?

아니……………..🫧 나댄다고?

아니……………..
🫧 쥬빔 쿠다사이
![[240806_2.m4a]]
어제 토네언니랑
쿠다사이 릴레이
했어
🫧 나도 잘하는데 내것도 들어줘

?
배틀을 신청하는 것인가
그 도전
받아
줄까말까줄까망까
내가질듯
띄어쓰기의 중요성
내가 질 듯ㅜㅜㅜㅠㅠㅠ
마! 내!!! 가질 듯!!!
미앙
ㅎ
ㅎ
ㅎ
🫧 2점

유후 1점 아니다
긍정적사고 중요햐요
^~^~^~^
🫧 끙..정적 사고

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ![[240806_3.m4a]]![[240806_4.m4a]]![[240806_5.m4a]]아 약해
와
팽팽한 대회네
…….
마치
폰이 차가워지는 기분이야
내가 하나 내볼게
채원언니가 조아할 만한
아재개그야
딸기가 힘이 세면?!
🫧 와 웃겨ㅋㅋㄱㅋ

아직 답 얘기 안했다고
![[240806_6.m4a]]🫧 빈이나 우리나.....

진짜
뭐지
다 알고 있는 게
무섭다
대회 끝
🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️
화제전환해보자
🫧 요정님 안녕하십니까 

하이요
🫧 요정님도 재밌는 썰좀 들고 와바여

실존인물이 아니라
썰이 없네요..
🫧 얼마만에 요정이냐

오랸만
🫧 근본적인 궁금증! 요정님 날개는 벌레 날개에요 새같은 털 날개에요?

팅커벨 날개요
🧚🏻‍♀️
이렇게 생김
나방이라뇨………
에프킬라로 안 죽는다고요
ㅜㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🫧 요정님 다음 주만사 게스트 알려주실 수 있나요?

약간
후보이긴 할텐데
음
하
아직 후보라 확실하지 않지만^~^
말이좀
많거나 적거나
~
춤을 잘 춘다던가?
뭐 그런 느낌
🫧 가능성이 너무 넓은데????????????????

ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🫧 나네 그럼

?
웨이브
춤짱대회
💃🕺💃🕺💃🕺🕺
🫧 조만간 나도 나가겠네

…
🫧 나 진짜 자신있음

우리웨이브
춤에 자신 있었구나..?
몰랐네..
여태까지
만나면
춤 보여주고 싶었을텐데
어떻게 참았대…….
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보여준 웨이브들도 이ㅛ긴 한데
🫧 참은 적 없어 빈이가 봐준 적 없을 뿐이야

ㅓ..
참지 않는 애티튜드
좋아요
🫧 아 맞네 나 춤췄었구나...........

ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
미안한데
아직 춤짱은 못봤ㄷ
분발하세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
![[240806_7.m4a]]🫧 원래 못출거 같은 애들이 잘 추면 간지나는 거 알지? 그게 나야
![[240806_8.m4a]]🫧 그냥 하고 싶은 말 다 하는구나

빙고!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🫧 웨이브들 허세가 주빈이 요리실력같네..

?아니나
오늘도 제발
요리시그널 단덕
단독
찍고 싶다고
얘기하고 왔오
진짜
ㅜ
🫧 이정도면 회사에서 빈이 요리실력 알고 거절하는듯

……
ㅎㅎ
아맞다
잘장
ㅎ
웨이브 단합력 칭찬해
물음표만 보인다
🫧 진도가 너무 빨라요 선생님

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🫧 주빈이랑 팬싸 하게 되면 무슨 말 해야할지 알려줘라

물어보고 싶은 거
다 물어봐
백만개
는 없겠지먼
다 답해줄게
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🫧 혹시 팔을 물어도 되나요?

?
🫧 빈이 한 살때 tmi

?
🫧 진짜  백만개 물어본다

???????
..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웨이브 쉽지 않네
🫧 쥬빔 펀치 맞고 싶지 않다

맞고싶다는중
![[240806_9.m4a]]ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🫧 저러고 주먹 감싸고 아파하는 주빈이면 당근

🥕
🫧 펀치 asmr은 첨 들어봐

너의 처음을 내가 맡게 되다니
영광이다
✨
ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🫧 다음 팬싸템으로 글러브 어때?

드루와
🥊🥊
아니다 나가
미안
내가 나갈게
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내뒤엔 스물세명이..!!
있지만 도전하지 않을게
ㅎㅎ
펀치기계
해봤었는데
다들 감탄함
와..😲😲😲😲😲
이유는 비밀이야
고장난 줄 알았대
이유는 비밀
..
비밀
자 자자
ㅎㅎ
![[240806_10.m4a]]![[240806_11.m4a]]🫧 자기 vs 안자기

..
![[240806_12.m4a]]잘장
![[240806_13.m4a]]오늘도
수고했어
잘자
❤️






















